---
jcr-language: en_us
title: 學習者常見問題集
description: Adobe Learning Manager學習者的常見問題集
contentowner: admin
preview: true
source-git-commit: 8b29ac996962e7ce8fbda51f3421c9a5f248fcf6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2313'
ht-degree: 0%

---



# 學習者常見問題集

+++如何註冊課程內容？

課程目錄會顯示您符合資格的所有課程。 如果經理為您提名了課程，您會收到通知，其中包含接受或拒絕課程的選項。

不過，您可以選擇按照以下步驟來參加「目錄」下列出的任何課程：

1. 選擇課程並將滑鼠停留在相應的課程縮圖上。
1. 按一下出現在縮圖上的「瀏覽」。
1. 您可以檢視課程的所有詳細資訊。 「註冊」按鈕會出現在頁面的右上角。
1. 若要將此課程新增至「我的課程」清單，請按一下「註冊」。

+++

+++離線時可以使用課程嗎？

可以，您可以透過IPad、Android分頁和智慧型手機存取離線內容。

如需離線存取的詳細資訊，請參閱  [iPad和Android平板電腦使用者](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md) 功能。

+++

+++如何搜尋課程？

您可以使用「目錄」和「學習內容」標籤中的任意文字搜尋欄位，搜尋任何學習物件。

按一下搜尋欄位。 您可以在此欄位中鍵入時進行搜尋。 在下拉式清單中檢視搜尋結果，然後選擇適當的選項來檢視結果。

+++

+++我可以檢視同行的學習點嗎？

是的，您可以與同儕比較學習點數。 將滑鼠停留在輪廓圓上。 您可以在這裡檢視自己的觀點。 若要檢視「排行榜」對話方塊，請按一下「前往排行榜」。 在此對話方塊中，您可以檢視與您排名類似的同事清單。

如需詳細資訊，請參閱  [排行榜](feature-summary/gamification.md)功能。

+++

+++課程成效如何？

課程效果評估旨在瞭解課程對學習者的有用性。 它是根據特定課程的使用者人數所收到的意見來計算的。 如果提供意見回饋的學習者比例較高，課程效果評等就較高。

這是學習者對課程內容的意見反應、學習者的課程測驗結果，以及經理根據課程學習情況評估學習者的意見反應所形成的組合。

在「課程」標籤中，學習者可以在課程縮圖上檢視課程效果評分

若要檢視課程效果評等的詳細資訊，請按一下課程效果值。 隨即顯示快顯視窗。

按一下快顯視窗右下角的向下箭頭，檢視課程效果計算的完成方式。

+++

+++學習與目錄之間有何差異？

在「學習」標籤中，您可以檢視  [課程](feature-summary/courses.md)，  [學習計畫](feature-summary/learning-programs.md) 和  [認證](feature-summary/certifications.md) 您所註冊或指派給您的活動。 您也可以按一下「前往學習」連結，移至「學習」標籤。

在目錄標籤中，您可以在公司帳戶中檢視您的角色可用的所有課程、學習計畫和認證。 您也可以按一下「移至目錄」連結，移至「目錄」標籤。

+++

+++什麼是學習時間表？

在本節中，您可以按截止日期遞增順序檢視所有課程、認證和學習計畫的警示。 每個學習活動的截止日期都會顯示在左窗格。

按一下每個學習物件，在右窗格中檢視對應的資訊。 您可以按一下課程/學習計畫/認證圖磚，以檢視每個學習物件的完整資訊。

將滑鼠停留在時間軸區域上，即可檢視右側的卷軸。 使用卷軸向上或向下移動，並檢視更多警報。

+++

+++什麼是技能圖？

技能圖是組織中員工技能組、知識和特徵的分組。 這些技能圖可協助公司/組織設定或提升員工的績效期望。 技能可讓員工調整其行為以符合組織的期望。

當學習者完成某些課程時，學習者可以透過檢視技能圖瞭解自己對於每項技能的優勢。

## 檢視技能圖

若要檢視技能，請按一下登陸頁面右上角技能對應區域中的任何技能名稱。 技能及其旁邊層級會一併顯示。

如需詳細資訊，請參閱  [技能與等級](feature-summary/skills-levels.md) 功能。

+++

+++我可以使用智慧型手機存取Learning Manager嗎？

可以，您可在智慧型手機、iPad或任何其他Android平板電腦上存取Learning Manager。

如需有關此功能的詳細資訊，請參閱  [iPad和Android應用程式使用者](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md) 功能。

+++

+++我可以在iPad中存取Learning Manager嗎？

可以，您可使用iPad存取Learning Manager。 您可以從應用程式商店或Google Play下載應用程式。

只有學習者角色功能可使用iPad或任何Android平板電腦存取。 您也可以離線使用課程，並在重新上線時與應用程式同步。 如需詳細資訊，請參閱  [iPad和Android應用程式使用者](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md) 功能

+++

+++無法登入學習管理員。 該怎麼辦？

如果您有AdobeID，可以登入Learning Manager。 請依照以下位置的指示操作：  [使用者登入](feature-summary/user-login.md) 功能，以取得有關如何登入應用程式的詳細資訊。 如果問題仍然存在，請聯絡我們的支援團隊。

+++

+++如何達到技能水準？

每當您獲得新的技能水準時，就會獲得學分。 積分與技能層級相關聯。 如需技能與等級的詳細資訊，請參閱  [技能與等級](feature-summary/skills-levels.md) 功能。

+++

+++我可以在哪裡檢視所有學習專案的歷程記錄/報告？

您可以在首頁中檢視所有學習的歷史記錄。 按一下「學習」標籤，並在每個「課程」、「課程」及「認證」標籤上，選擇「已完成」以檢視所有已完成學習的清單。

+++

+++我可以表達我對課程的興趣嗎？

您可以對任何沒有任何計畫工作階段的教室課程表達興趣。 每當課程工作階段開始加入課程時，您就會收到通知。

+++

+++積分和遊戲點數之間有何差異？

每當您獲得新的技能水準時，就會獲得學分。 積分與技能層級相關聯。 如需學分、技能與等級的詳細資訊，請參閱  [技能與等級](feature-summary/skills-levels.md) 功能。

每當您完成一項任務時，就會獲得遊戲化點數。 Learning Manager目前提供六個遊戲化工作。 完成每項工作後，您就會取得與該工作相關聯的特定點數。 如需詳細資訊，請參閱  [遊戲](feature-summary/gamification.md) 功能。

+++

+++什麼是徽章？ 如何取得徽章？

Adobe Learning Manager匯入了名為徽章的最新電子學習概念之一。 徽章可協助學習者更好地定義自己，並展示其精湛技能，此外還提供信譽和良好的可見度。

學習者取得的徽章清單會顯示在頁面頂端。

徽章會根據貴組織定義的特定條件指派給學習者，這些條件通常是成功完成課程或任何學習物件。

如需詳細資訊，請參閱  [徽章](feature-summary/badges.md) 功能。

+++

+++什麼是學習計畫？

學習計畫是一組設計獨特的課程，可滿足特定學習者的目標。 只有管理員可以為學習者建立學習計畫。 當管理員將學習計畫例項指派給學習者時，他們會在「計畫」索引標籤中看到該**計畫**。 學習者也可檢視並註冊所有自行註冊的學習計畫。

若要開始參加學習計畫，請按一下指派給您的計畫。 您可以檢視該特定程式的詳細資訊。

A **開始計畫** 按鈕會出現在學習計畫頁面的右上角。 按一下 **[!UICONTROL Start Program]** 以開始參加課程。

+++

+++如何達成點數（遊戲化）？

每門課程完成後，您都會收到線上點數。

根據您完成課程後所取得的點數，您將獲得以下的「層次」獎勵：

1. 1500 — 銅級
1. 2500點 — 銀級
1. 3500點 — 金級
1. 5000點 — 白金級

您可以檢視設定檔中目前的層級點，並視需要設定目標以獲得更高的點。

參考  [遊戲功能](feature-summary/gamification.md) 以取得詳細資訊。

+++

+++我可以全熒幕播放訓練內容嗎？

Learning Manager中的所有課程都會以瀏覽器播放。 您可以使用Learning Manager的流體播放器以全熒幕檢視課程。

參考  [流體播放器功能](feature-summary/fluidic-player.md) 以取得播放器的詳細資訊。

[我可以匯出我的個人筆記嗎？](frequently-asked-questions-for-learners.md)

可以，您可以依照下列步驟將附註內容匯出為PDF：

1. 在「首頁」中，按一下您要匯出「備註」的任何課程卡。
1. 按一下「附註」標籤。
1. 按一下「電子郵件附註」選項，將附註傳送至您註冊的電子郵件ID。
1. 按一下「下載附註」以將附注下載為PDF。



+++

+++Learning Manager是否為學習者提供個人化體驗？

在Learning Manager中，您已布建書籤內容以便重新造訪。

按一下所列主題名稱旁的功能區圖示，將您的內容加入書籤。

您可以遵循下列步驟，在閱讀課程內容時做筆記：

1. 按一下您要使用的課程圖磚。
1. 在課程播放器畫面底部，按一下「+附註」圖示以開啟「附註」區段。
1. 新增「附註」並按一下「新增」。 您的筆記已儲存。

>[!NOTE]
>
>書籤功能僅支援Captivate9及更高版本、Presenter 11及更高版本的HTML輸出內容。

**下載/透過電子郵件傳送課程備註**

您可以選擇依照以下步驟下載課程附註或透過電子郵件傳送課程附註：

1. 按一下您要檢視其附註的課程圖磚。
1. 按一下 **附註** 標籤旁的 **模組** 標籤。

1. 按一下 **[!UICONTROL Download Notes]** 下載為pdf。
1. 按一下 **[!UICONTROL Email Notes]** 以電子郵件形式接收附註至您的電子郵件帳戶。

+++

+++我可以將自我報告的培訓新增至Learning Manager嗎？ 如何進行？

目前，Learning Manager 1.0不支援此功能。但是，有提供需要接受外部認證。 這些外部認證是由貴組織的管理員指派給您的。 請聯絡您的經理以註冊外部認證。

+++

+++我可以根據我的學習路徑檢視課程清單嗎？

此功能目前無法使用。

+++

+++如何提供課程的評估或意見回饋？

您將收到課程完成的通知以及提供意見回饋的連結。

1. 按一下通知圖示可檢視您的通知。\
   已完成的課程會顯示L1意見連結。
1. 按一下「意見回饋」。 隨即顯示快顯對話方塊。
1. 填寫意見回饋表單，然後按一下「完成」。

+++

+++如何取得我的憑證？

Learning Manager為學習者引入線上徽章，作為獎勵和表彰學習者成就的一部分。 徽章會根據設定條件授予，並顯示在學習者首頁的學習者個人資料上。

參考  [認證功能](feature-summary/certifications.md) 以取得學習者認證的詳細資訊。

+++

+++如何檢視及列印訓練成績單？

目前，Learning Manager 1.0中未提供訓練成績單。

+++

+++如何取消已註冊的課程？

您可以按一下「通知」視窗中的「拒絕」，拒絕經理指派給您的課程。

若要取消您已自願註冊的課程，請傳送請求給您的報表管理員或LMS管理員。

+++

+++我是否可得知課程的核准狀態？

是的，您可以在通知中檢視狀態。 按一下視窗右上角的通知圖示以檢視您的通知。

您的經理也會透過電子郵件與您溝通。

+++

+++我收到課程的通知和提醒嗎？

可以，按一下視窗右上角的通知圖示即可檢視通知。

通知快顯視窗隨即出現。

+++

+++如何搜尋課程和學習計畫？

搜尋課程有兩種方式：

1. 使用右上角顯示的「搜尋」圖示。
1. 使用能力名稱、課程型別（混合、自學、虛擬教室和教室）以及選項{發佈日期、課程名稱（A-Z或Z-A）和課程成效}來篩選目錄標籤中的課程清單。

您也可以使用Captivatep、C、Java、html等預先定義的標籤進行搜尋。 標籤現在可在「搜尋課程」欄位內搜尋。

根據您的選擇，您可以檢視經過篩選的課程清單，並做出相應選擇。

+++

+++如何在Learning Manager中存取課程？

1. 以學習者身分登入Learning Manager。 如果您忘記密碼，請按一下 **[!UICONTROL Forgot password]** 登入頁面中提供的連結，可將其取回您的電子郵件id。
1. 登入後，您可在頂端看到「課程」標籤。 按一下 **[!UICONTROL COURSES]** 標籤以顯示指派給您的課程清單。

+++

+++如何參加線上課程？

除了教室課程，Learning Manager提供的所有其他三種型別的課程（混合、自控進度及虛擬教室）都可視為線上課程。

某些情況下，您會自動註冊接受訓練。 這些課程會顯示在「課程」標籤中。 您可以搜尋想要參加的課程，然後按一下頁面上的「探索並註冊」按鈕。

>[!NOTE]
>
>在某些課程中，您必須以指定順序完成初始模組，因為有些是橫向模組的先決條件。

按一下課程區段中的開始以啟動並完成線上課程。 您可以在中途停止，稍後隨時按一下「繼續」按鈕來返回並繼續課程。

若要再次參加完成的課程，請按一下「重新造訪課程」按鈕。

您可以檢視課程的進度並新增備註。

+++

+++什麼是混合式學習？

混合式學習是一種學習與教學方法，結合併協調面對面授課的學習與線上建立的學習機會。 Learning Manager課程包含混合學習方法。

+++

+++什麼是自學課程模組？

在此單元中，學習者可根據自己的進度表，開始並完成課程單元。 例如，影片、音訊檔案、預先錄製的教室講座。

+++

+++我可以匯出我的個人筆記嗎？

可以，您可以依照下列步驟將附註內容匯出為PDF：

1. 在「首頁」中，按一下您要匯出「備註」的任何課程卡。
1. 按一下「附註」標籤。
1. 若要將附註傳送至您註冊的電子郵件ID，請按一下「電子郵件附註」選項。
1. 若要以pdf格式下載附註，請按一下「下載附註」。

+++

