---
description: 瞭解關於2024年3月tne日發行的Adobe Learning Manager的新功能和增強功能
jcr-language: en_us
title: 新功能摘要
contentowner: jayakarr
exl-id: 603f1f1c-bf8d-4807-b9f7-b10ded19a91e
source-git-commit: df56839b761ec3ab5354b5ea84b805608c36451c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3666'
ht-degree: 0%

---

# 新功能摘要 {#new-features-summary}

瞭解2024年3月版Adobe Learning Manager的新功能和增強功能。

## 此版本的新增功能 {#whatsnewandchanged}

### 從外部來源匯入技能

使用各自的聯結器，從內容提供者(例如LinkedIn和Go1)匯入技能。 此增強功能是Learning Manager整合外部技能雲端和人才管理系統的目標之一。 匯入的技能會新增至Learning Manager中管理員定義的技能，並在課程建立工作流程期間提供給作者。 整個平台的技能搜尋功能也得到了增強，以便在客戶具有大量技能時提供更好的搜尋體驗。

檢視 [匯入技能](administrators/feature-summary/import-skills-external-sources.md) 以進一步瞭解。

### 自訂品牌

您現在可以根據帳戶中可用的使用者群組來自訂特定UI元素 — 組織名稱、標誌和UI主題。 例如，具有多個部門的組織可以設定自訂標誌和UI主題，以便為每個部門顯示。

>[!NOTE]
>
>這個多重品牌功能不適用於管理員的檢視。 他們永遠都會在帳戶中看到組織層級的品牌。 這是因為這是學習者面臨功能，管理員可能不希望此功能存在於其帳戶中。

檢視 [多個自訂品牌](administrators/feature-summary/themes.md#multiple-branding) 以取得詳細資訊。


## 擁有大量使用者基礎的帳戶的變更

### 管理員 — 課程或學習路徑頁面

如果大量學習者註冊了課程（例如，超過50,000個），則不會顯示學習者清單。 您可以在「 」中搜尋學習者 *搜尋學習者* 搜尋列或選取 **下載** 搜尋列頂端的連結，用來下載學習者清單。

### 管理員 — 學習者頁面

搜尋任何使用者時， **下載學習者** 和 **匯出** 選項下載相同的報表。 同時，在搜尋使用者群組時，您現在可以從該使用者群組下載經過篩選的使用者。 搜尋使用者群組時， **下載學習者清單** 變更為 **下載使用者群組的學習者清單** 此 **匯出** 選項會再次下載整個清單。

### 管理員 — 使用者頁面

#### 內部使用者

如果使用者人數超過（例如50,000），則會出現訊息，要求您下載資料，以便稍後進行更詳細的分析。 搜尋列現在顯眼並以格式顯示使用者 *名稱，電子郵件 | UUID*.

>[!NOTE]
>
>只有在為帳戶啟用UUID時，才會顯示UUID。

#### 外部使用者

對於外部使用者，也會套用相同行為。 如果使用者人數龐大，您可以下載使用者，也可以在搜尋後以格式擷取使用者的詳細資訊 *名稱，電子郵件 | UUID*.

#### 使用者清理頁面

在使用者清理頁面上，對於已刪除的使用者，我們已移除排序功能： **刪除日期**. 您只能對UUID排序。

### 管理員 — 執行個體頁面

#### 課程或學習路徑

如果註冊人數很多，Adobe學習管理員不會顯示學習者人數。 相反地，會出現圖示，您可以選取並檢視學習者人數，以及導覽至學習者頁面。

學習者人數會顯示為近似值。 例如，如果學習者人數超過50,000，則會顯示該值50K+。

### 管理員 — L1/L3頁面

在L1回饋頁面上，如果課程註冊人數很多，則不會顯示學習者清單。 而是可以匯出使用者清單，以便稍後進行更詳細的分析。

搜尋支援預先輸入，結果僅限於選取的執行個體。

#### 出席與評分頁面

在頁面上，當您搜尋使用者時，搜尋會在所有可用的執行個體中執行。 但是，結果適用於所選例證。

在「出席」頁面上，若您搜尋「使用者群組」，且無論註冊為何，「使用者群組」中的使用者數目都超過10,000，則您只能執行大量層級的動作。 您將無法檢視使用者清單。

如果「使用者群組」中的使用者數少於10,000，則您可執行個別使用者層級的動作以及大量層級的動作。 在此情況下，不會停用使用者清單。

### 管理員 — 認證頁面

在目前版本的Adobe Learning Manager中，如果已有大量使用者註冊了認證，則無法檢視這些未註冊的學習者，因為 **狀態** 下拉式清單已停用。

在這個版本的Adobe學習管理員中，如果註冊的使用者人數很多， **狀態** 下拉式清單只會顯示兩個選項 —  **已註冊** 和 **已取消註冊**. 選項 **已註冊** 預設為選取。 如果您選取 **已取消註冊**，則會顯示取消註冊的學習者清單。

#### 使用者群組變更

在使用者群組的情況下，如果使用者群組中的使用者數少於例如50,000，則 **狀態** 下拉式清單會顯示所有選項 — 「已認證」、「已指派」及「即將到期」。

如果使用者群組中的使用者人數很多，則 **狀態** 下拉式清單只會顯示兩個選項 —  **已註冊** 和 **已取消註冊**，根據新設計。

### 比較表

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <td><b>頁面</b></td>
            <td><b>臨界值變更前</b></td>
            <td><b>在臨界值變更之後</b></td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 — 課程例項</td>
            <td>執行個體會依照設計以下列專案顯示：
            <ul>
                <li>模組</li>
                <li>已註冊的學習者</li>
                <li>工作階段</li>
                <li>徽章</li>
                <li>L1回饋已啟用</li>
                <li>通知警示</li>
                <li>遊戲點數</li>
                <li>QR碼</li>
                <li>學習路徑擴充功能</li>
            </ul>
            <td>
                <ul>
                    <li>如果註冊數量超過預先定義的臨界值，ALM將不會顯示計數；它將會以圖示取代計數，當按一下圖示時，會顯示實際的學習者數量以及帶您前往學習者頁面的連結。</li>
                    <li>註冊數目將會以近似格式顯示。 例如，如果數字超過50,000，則課程層級會顯示為50K+。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 — 學習者頁面</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>每個執行個體會顯示學習者清單。</li>
                        <li>您可以搜尋已註冊課程的使用者或使用者群組。</li>
                        <li>匯出的報告不包含使用者群組的任何篩選器。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>已停用選取執行個體。</li>
                    <li>下載學習者清單也會下載相同的資料，但單一案例除外。 如果您搜尋使用者群組然後選取「下載學習者清單」，系統會下載該使用者群組資料。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 — L1/L3意見頁面</td>
            <td>
                <p>現有行為未發生變更</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>已停用選取執行個體。</li>
                    <li>如果課程註冊人數超過50K，ALM不會列出學習者，而只會顯示搜尋列。 如果註冊少於50K，ALM會顯示學習者清單和搜尋列。</li>
                    <li>清單預設為停用。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理 — 出席情況及評分頁面</td>
            <td>
                <p>現有行為未發生變更</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>搜尋使用者時會停用選取執行個體。</li>
                    <li>如果使用者人數超過（例如50,000），則會出現其他訊息來下載資料，以供日後進行更詳細的分析。 搜尋列現在顯眼，並以名稱、電子郵件格式顯示使用者 | UUID。</li>
                    <li>如果無論註冊為何，使用者群組中的使用者數少於10,000，則您可執行個別使用者層級的動作以及大量層級的動作。 在此情況下，不會停用使用者清單。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 — L2測驗分數頁面</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>也會實施使用者搜尋。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>也會實施使用者搜尋。 在LO層級進行預先輸入搜尋時，清單會篩選為目前選取的執行個體。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 — 使用者頁面（內部、外部）</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>在搜尋使用者時會顯示電子郵件ID。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>如果使用者人數超過（例如50,000），則會出現其他訊息來下載資料，以供日後進行更詳細的分析。 搜尋列現在顯眼，並以名稱、電子郵件格式顯示使用者 | UUID。</li>
                    <li>在「使用者清理」頁面上，對於已刪除的使用者，我們已在**刪除日期**移除排序功能。 您只能對UUID排序。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>講師 — 提交</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>要提交的模組分頁。</li>
                        <li>身為講師，您現在可以根據狀態、結束檢閱、擱置提交、通過和失敗，篩選學習者的檔案提交。 </li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>您只能搜尋使用者，在該執行個體中不能搜尋使用者群組。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>計入學習者頁面預覽</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>計數包括來自較高訂單註冊的資料。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>計數會排除較高順序註冊的資料。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

## 進階搜尋功能

在此版本中，我們已增強搜尋體驗。 搜尋結果不僅會根據中繼資料擷取，還會根據語意和內容內搜尋擷取，以根據精確度、造訪間隔和相關內容得出結果。

此變更反映以下內容：
* 目錄與我的學習頁面：課程、學習路徑和認證的暫留動作已移除。
* 搜尋列的外觀。
* 在學習應用程式中新增篩選標籤。

若要啟用搜尋功能，請聯絡AdobeLearning Manager的CSAM團隊。

## 報表的變更

* 「培訓報告」中的「標籤」和「技能」欄已變更為「標籤」和「技能」。
* 已新增報告 [遊戲化稽核軌跡](administrators/feature-summary/reports.md#gamification-audit-trail).
* 如果帳戶包含超過280000名指定技能的學習者，則技能學習者報告會下載為壓縮的csv檔。
如果帳戶的學習者少於250000名，則會將相同的報表下載為CSV檔。
在管理頁面上，選取 **管理員** > **技能** > **技能** > **學習者**. 報表會下載為CSV檔。
* 此 [工作階段摘要報告](administrators/feature-summary/reports.md#session-summary-report) 有兩個新欄 — 「位置資訊」和「位置」區域。

## 教室建立的變更

根據 [管理員設定](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings)，身為作者，您可以 [建立、修改和刪除位置](administrators/feature-summary/classroom.md#add-classroom-location).
>[!NOTE]
>
>新增位置和目錄標籤時，作者（在課程建立頁面中）和管理員（在執行個體頁面）將分別看到自動填入的位置和目錄標籤清單。

作為管理員，您可以對作者強制執行限制以修改或刪除教室位置。 檢視 [教室設定](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings) 以取得詳細資訊。

## 彈性學習路徑的變更

中的所有帳戶（舊帳戶和新帳戶）開始包括彈性學習路徑的學習者應用程式中的註冊截止日期、取消註冊截止日期和名額限制。
學習者現在無需選取任何課程例項，即可註冊彈性學習路徑。

## 學習方案的新觸發器

「學習方案設定」頁面已新增觸發器。 當學習者未能通過課程模組時，作者和管理員將能夠觸發動作。

檢視 [學習方案](administrators/feature-summary/learning-plans.md) 以取得詳細資訊。

## 新提交狀態

身為講師，您現在可以根據狀態、結束檢閱、擱置提交、通過和失敗，篩選學習者的檔案提交。

檢視 [提交狀態](instructors/feature-summary/learners.md#filter-file-submissions) 以取得詳細資訊。

## 檢查清單增強功能

在2024年3月發行的Adobe Learning Manager中，對檢查清單工作流程進行的增強功能如下：

### 不允許檢查清單失敗時的進度

建立檢查清單時，作者可以選取 **啟用** （在強制檢查清單區段中）。 如此一來，若學習者未通過檢查清單，即無法在單元中繼續。 只有在通過檢查清單後，他們才能繼續。

檢查清單檢閱者（即講師或管理者）可接著檢查檢查清單的狀態。 稽核者也可以不按順序稽核學習者的檢查清單。

### 重新評估檢查清單

建立檢查清單時，作者可以選取 **啟用** 在重新評估區段中。 如此可讓經理或講師重新評估學習者，直到他們通過檢查清單為止。

如果模組為強制性，則重新評估核取方塊預設為選取。

啟用重新評估時，講師或管理員也可以將檢查清單的狀態從「失敗」變更為「通過」。

在「檢查清單」頁面上，講師可檢視處於擱置狀態的學習者人數。 身為講師，您可以評估學習者，並讓他們通過或失敗。 如果學習者處於失敗狀態，您只能在未啟用重新評估時檢視檢查清單。

這表示 **啟用** 建立檢查清單時，未在「重新評估」區段中選取核取方塊。 如果選取此核取方塊，您將會在「教師檢查清單」頁面上看到「檢視/重新評估」按鈕。

選取按鈕可讓您重新評估學習者，並將其標籤為通過或失敗。

>[!NOTE]
>
>這兩項功能（重新評估和將檢查清單設為必要）僅適用於新建立的模組。 發佈課程後，即無法將其開啟/關閉。


檢視 [建立檢查清單](authors/feature-summary/courses.md#checklist-fail) 以取得詳細資訊。

## 其他增強功能

### 工作階段相關的電子郵件通知

在舊版的Adobe Learning Manager中，學習者在以下情況下未收到工作階段相關的電子郵件、工作階段詳細資訊更新、工作階段邀請和工作階段提醒：

* 學習者已完成課程，
* 新工作階段已新增至課程，或
* 現有工作階段有所變更。

在2024年3月發行的Adobe Learning Manager中，新變更如下：

* 已更新工作階段詳細資訊和工作階段邀請（適用於學習者和講師）
   * 對於未來的工作階段，電子郵件用於 **工作階段詳細資訊已更新**， **工作階段邀請** 對於已註冊的學習者和目前的講師，這個選項將不再使用。 對於過去的工作階段，電子郵件為 **工作階段詳細資訊已更新** 和 **工作階段邀請** 已註冊學習者和目前講師將保持不變。
* 提醒電子郵件（適用於管理員和學習者）
   * 僅供未來工作階段使用 **工作階段提醒** 將會傳送電子郵件。

>[!NOTE]
>
>這些郵件不取決於工作階段和課程完成。


### AEM參考網站變更

在AEM參考網站中，我們已新增對新增管理員重新整理權杖到學習者存取權杖的支援。

### 隱藏講師的提交內容

學習者使用檔案提交工作流程上傳其檔案後，如果講師未對提交採取任何動作（核准或拒絕），在預先定義的天數後，提交URL會隱藏在檢視中。 請聯絡Adobe Learning Manager的CSAM團隊以設定或變更天數。

### 產品術語變更

我們已新增欄 *例項* 和 *學習者* 至產品術語辭彙表。

### 行動應用程式變更

在此行動應用程式版本中，學習者可以排程及管理逾期課程提醒。 按一下逾期提醒通知可讓您存取下列選項：

* 取消
* 前往課程
* 3天後再提醒我
* 一週後再提醒我

在Android上：按一下推播通知會將您導向 **課程總覽** 頁面。
iOS上：按一下推播通知會將您導向應用程式的首頁。 這是iOS中的已知限制。

### Salesforce上學習者應用程式中的檢查清單變更

如果學習者未通過檢查清單，則無法繼續下一單元或課程。 若勾選「強制檢查清單」核取方塊，若學習者未通過檢查清單，則無法在課程中繼續進行。

和網頁應用程式一樣，如果學習者未通過Salesforce應用程式上的檢查清單，他們會看到訊息，不會前進。

### Connect VC中的變更

在目前版本的Adobe Learning Manager中，學習者會被標籤 **未出席** 當他們註冊Connect VC工作階段，但不符合完成條件時。

在此版本中，狀態會變更為 **尚未標籤**.

### Adobe Learning Manager中的白色標籤

Adobe Learning Manager行動應用程式現在支援使用白色標籤，這表示您現在可以使用自己的品牌發佈應用程式。

在中檢視白色標籤 [AdobeLearning Manager行動應用程式](white-label.md) 以取得詳細資訊。

### 移轉CSV中的新欄

在此版本中，下列移轉CSV會新增選用欄uniqueLoId 。

* certification.csv
* course.csv
* learning_program.csv

uniqueLoId欄不適用於「工作輔助」CSV。

>[!IMPORTANT]
>
>該帳戶中的欄值必須是唯一的。 課程或認證不能使用相同的值。

下載CSV，從 [移轉手冊](integration-admin/feature-summary/migration-manual.md#csv-specifications-and-sample-csvs).


### 應用程式評等

學習者可針對AdobeLearning Manager應用程式提供意見回饋，進一步提升應用程式體驗。 如果學習者給四顆星或更多顆星評分，則會顯示快顯視窗，要求學習者在Play Store或App Store上給應用程式評分。

### Bluejeans的生命週期已於2024年2月結束(EOL)

我們在此通知您，Bluejeans已於2024年2月終止服務(EOL)。 2024年2月後，Bluejeans將不再接收更新或支援。 我們的CSAM和支援團隊將協助您解決在此過渡期間可能遇到的任何問題或顧慮。

檢視 [Adobe Learning Manager中的聯結器](integration-admin/feature-summary/connectors.md) 有關設定聯結器的詳細資訊。

### 登入存取權報表的變更

「登入存取」報表僅提供過去五個季度的資料。 如果任何整合管理員提出隨選下載整合匯出請求， **登入存取權** 如果勾選，AdobeLearning Manager會顯示錯誤訊息。 不過，對其他報表沒有影響。

### ADFS變更

現在，Adobe學習管理員可根據對應使用ADFS中的員工型別和員工ID欄位。

## 此版本中的API變更

### 學習者API

在此版本中，我們新增了學習者的API支援，以在使用者群組層級檢視品牌標誌和個人化主題。

API /account和/user？include=account會傳回四個欄位，這些欄位會覆寫為使用者屬於logoUrl、logoStyling和themeData的活動欄位。

### 新屬性

learningObjectResource中的新屬性isExpiredSubmission，可顯示資源中的提交是否已過期。

* GET/account API：傳回新屬性 **expireSubmissionDuration** X，其中X是設定的天數。 若未設定，將會傳回0
* 含資源的GET/LO API包含新屬性 **isExpiredSubmission**&quot; True或False.
   * 如果提交已過期且未顯示「submissionUrl」，則為True。
   * 如果為False，則提交不會過期，且會擷取「submissionUrl」。

### 檢查清單中的API變更

課程可包含數個模組，其中檢查清單是一種模組。 此檢查清單模組由講師評估，可根據評估標籤為失敗或成功。

但在這兩種情況下，檢查清單狀態都會標示為「已完成」，如此一來，課程會標示為「已完成」。

在此版本中，LO API包含引數 *isChecklistMandatory*. 如果值為True，則檢查清單為必填。

### 支援多種地區設定

管理員現在可以使用他們選擇的語言下載L1意見反應報表。 不過，您尚無法下載L1意見反應報表以進行Power BI。 在API請求中，使用引數preferredLocale指定您選擇的地區設定。

### 執行個體摘要計數的變更

這適用於教室或VC課程註冊人數超過1000人的客戶。

如果數字小於1000，註冊會使快取失效，並在GET摘要API呼叫中傳回更新的值，例如，註冊數、完成和名額限制。

如果帳戶已針對此功能啟用，而且註冊次數超過1000，則會從快取中擷取值。

### 已棄用的路徑

目前，Learning Manager API會遵循圖表資料結構，可讓您透過include遍歷API模型來擷取資料。 即使您最多可周遊7個層級的API，使用單一API呼叫擷取資料的計算成本很高。

我們建議所有現有客戶和新客戶進行多次小型通話，而非一次大型通話。 此方法可防止在呼叫中載入不需要的資料。

#### 哪些路徑已過時

已棄用下列路徑：

* /learningObject
   * 已棄用的路徑：
      * enrollment.loInstance.loResources.resources
      * instances.loResources.resources
   * 現有路徑：
      * enrollment.loInstance
      * instances.loResources
* /learningObject/{id}
   * 已棄用的路徑：
      * enrollment.instances.subLoInstances.learningObject
   * 現有路徑：
      * enrollment.instances.subLoInstances
* /enrollings
   * 已棄用的路徑：
      * loInstance.learningObject.enrollment
   * 新路徑：
      * loInstance.learningObject
* /learningObject/{id}
   * 已棄用的路徑：
      * instance.subLoInstances.learningObject.enrollment.loResourceGrades
   * 新路徑：
      * instance.subLoInstances

### 工作API的登入存取權和使用者稽核報告封存變更

在此版本中，工作API將保留「登入存取報告」最多五個季度和「使用者稽核報告」六個月。 如果您想要下載早於此時段的資料，您必須傳送封存引數，指定季度和年份。 請參閱範例裝載。

```
{
    "data": {
        "type": "job",
        "attributes": {
            "description": "description of your choice",
            "jobType": "generateLoginAccessReport",
            "payload": {
                "fromDate": "2023-04-01T18:30:00.000Z",
                "toDate": "2023-04-30T18:30:00.000Z",
                "archive": {
                    "quarter": "4",
                    "year": "2021"
                }
            }
        }
    }
}
```

如果您嘗試下載 **登入存取權** 超過五個季度的報告會顯示錯誤訊息。 如果您嘗試下載 **使用者稽核** 超過六個月的報告。

### 已過時的API

檢視 [Adobe Learning Manager中的API淘汰](api-deprecations-list.md) 以取得產品中所有已棄用API的累積清單。

## 此更新中修正的錯誤 {#bug-fixes}

* 當學習者註冊課程然後嘗試註冊另一個課程時，會顯示警告訊息。
* 使用者群組（即使刪除後）會顯示在搜尋中。
* 當使用者觸發大量具有大量資料的學習者成績單時，學習者成績單佇列會遭到封鎖，並防止出現新請求。
* 如果子帳戶請求其父帳戶共用報表，則父帳戶無法這麼做。
* 課程和學習路徑的URL會重新導向至不正確的位置。
* 學習者按一下目錄頁面上的課程連結時，會間歇性地檢視不同課程的課程例項。
* 此 **取消註冊** 按鈕在第一次註冊後未如預期顯示，但在重新整理後按鈕顯示。
* 您無法儲存「內容」或其名稱有空白字元的測驗。
* 在經理核准的課程中，您可將學習者重新註冊至使用者群組。
* 在某些情況下，如果您嘗試新增其他作用中欄位，則會顯示錯誤訊息「無法儲存作用中欄位」。
* 在「相關課程」區段的課程卡中，課程名稱中的文字溢位。
* 切換執行個體並將學習者註冊到執行個體後，舊執行個體仍存在於Outlook行事曆中。
* 當學習者從對等帳戶嘗試選取課程縮圖時，會顯示錯誤訊息。
* 學習者註冊課程時，會收到多個註冊通知。
* 如果使用者手動變更聯結器中所建立的目錄名稱，則會建立新目錄，且課程會發佈到不正確的目錄。
* 屬於非作用中帳戶的使用者仍會收到訂閱電子郵件。

### API相關錯誤修正

* APIGET/使用者不會擷取管理員的詳細資訊。
* 在帳戶中，使用者是在排程停機期間透過排程的FTP使用者匯入建立的。
* 在行動應用程式或沈浸式模式中，刪除或棄用課程例項並選取下一個作用中例項後， **報名興趣** 按鈕顯示，而不是 **註冊**.
* 當來自同儕節點帳戶的學習者嘗試使用學習物件API選取課程縮圖時，會顯示錯誤403 「禁止」。

## 系統需求

檢視 [AdobeLearning Manager系統需求](system-requirements.md).

## 舊版Adobe學習管理員

* [2023年11月發行版本](whats-new-november-2023.md)
* [2023年7月發行版本](whats-new-2023-july.md)
