---
description: 瞭解 tne 2024 年 3 月版 Adobe Systems 學習管理器中的新功能和增強功能
jcr-language: en_us
title: 新功能摘要
contentowner: jayakarr
exl-id: 603f1f1c-bf8d-4807-b9f7-b10ded19a91e
source-git-commit: c833d92533b7fbf5a87c980d8b5e088185d02ef5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3903'
ht-degree: 0%

---

# 新功能摘要 {#new-features-summary}

瞭解 2024 年 3 月版 Adobe Systems 學習管理器中的新功能和增強功能。

探索一些最新的 Adobe Systems 學習管理器功能，例如：

1. 從外部資源匯入技能
1. 多品牌化支援
1. 清單重新評估-活動 模組
1. 白標移動學習應用

>[!NOTE]
>
>查看此 [網路研討會](https://learningmanager.adobe.com/app/learner?accountId=98632#/course/9212121) 以瞭解有關此版本中新功能的更多資訊。


## 此版本中的新功能 {#whatsnewandchanged}

### 從外部資源匯入技能

通過使用各自的連接器匯入內容提供者（如 LinkedIn 和 Go1）的技能。 此增強功能是學習管理器整合外部技能雲和人才管理系統的能力目標的一部分。 導入的技能將添加到學習管理器中管理員定義的技能中，並將在課程創建工作流程期間可供作者使用。 還對整個平台的技能搜尋功能進行了增強，以便在帳戶具有大量技能時提供更好的搜尋 體驗。

[檢視匯入技能](administrators/feature-summary/import-skills-external-sources.md)以了解更多信息。

### 自訂品牌化

現在，您將能夠根據帳戶中可用的用戶組自定義某些UI元素 - 組織名稱、徽標和UI主題。 例如，具有多個部門的組織可以為每個部門設置要顯示的自定義徽標和UI主題。

>[!NOTE]
>
>這項多重品牌化功能不適用於管理員的視圖。 他們一律會在帳戶中看到組織層級的品牌化。 這是因為這是一個面向學習者的功能，管理員可能不希望它出現在他們的帳戶中。

[檢視多個自定義品牌化](administrators/feature-summary/themes.md#multiple-branding)了解更多信息。


## 具有較大用戶基數的帳戶的更改

### 管理員 - 課程或學習路徑頁面

如果註冊了大量學習者（例如，超過 50,000 名），則不會顯示學習者的清單。 您可以在Search *學習者搜尋欄中為學習者*&#x200B;搜尋，也可以選擇&#x200B;**搜尋欄頂部的“下載**&#x200B;連結”以下載學習者的清單。

### 管理員 - 學習者頁面

搜索任何用戶時，「 **下載學習者** 」和 **「導出** 」選項下載同一報告。 同時，在搜尋使用者群組時，您現在可以下載該使用者群組篩選的使用者。 搜尋使用者群組時，
“**下載學習者”清單**&#x200B;更改為&#x200B;**“為使用者群組******&#x200B;下載學習者清單”導出“選項將再次下載整個清單。

### 管理員 - 用戶 頁面

#### 內部使用者

例如，如果用戶數超過 50,000，則會顯示一條消息，提示您下載數據，以便稍後進行更詳細的分析。 搜尋列現在突出顯示，並在格式&#x200B;*中顯示用戶 名稱， 電子郵件 |UUID。*

>[!NOTE]
>
>只有在為帳戶啟用 UUID 時，才會显示 UUID。

#### 外部使用者

對於外部使用者，相同的行為適用。 如果用戶數量很大，可以下載使用者，還可以在格式&#x200B;*中搜尋后檢索用戶的詳細資訊 名稱、電子郵件 |UUID。*

#### 使用者清理頁面

在“使用者清理”頁面中，對於已刪除的用戶，我們刪除了“已刪除&#x200B;**日期”的**&#x200B;排序功能。您只能在 UUID 上排序。

### 管理員實例頁面

#### 課程或學習路徑

如果註冊數量很大，Adobe Systems學習管理器將不會顯示學習者數量。 相反，將有一個圖示，您可以選擇該圖示，視圖學習者數量並導航到學習者頁面。

學習者的數量將顯示為近似值。 例如，如果學習者數量超過 50,000，則該值將顯示為 50K+。

### 管理員 - L1/L3 頁面

在 L1 反饋頁面上，如果課程註冊數量很大，則不會顯示學習者的清單。 相反，您可以導出使用者清單，以便稍後進行更詳細的分析。

搜尋支持預先鍵入，結果僅限於所選執行個體。

#### 出勤率和得分頁面

在頁面上，当您搜尋用戶時，搜尋將跨所有可用實例執行。 但是，結果是針對所選執行個體。

在“出席”頁面上，如果您為某個用戶組搜尋，並且無論註冊是否，用戶組中的用戶數都超過 10,000，則只能執行批量操作。 您將無法視圖使用者的清單。

如果使用者組中的用戶數少於 10,000，則可以執行單個用戶級操作以及批量操作。 在這種情況下，不會禁用用戶清單。

### 管理員 - 認證頁面

在當前版本的 Adobe Systems 學習管理器中，如果有大量用戶註冊了認證，則無法視圖未註冊的學習者，因為 **狀態** 下拉清單已禁用。

在此版本的 Adobe Systems 學習管理器中，如果已註冊的用戶數很大， **則狀態** 下拉清單僅顯示兩個選項 - **已註冊** 和 **未註冊**。 默認情況下，「已註冊」**選項**&#x200B;處於選中狀態。如果選擇 **「未註冊」** ，將顯示未註冊學習者清單。

#### 使用者群組變更

對於使用者組，如果使用者組中的用戶數少於 50,000， **則狀態** 下拉清單將顯示所有選項 - 已認證、已分配和即將過期。

如果使用者組中的用戶數量很大，則狀態&#x200B;**下拉列表僅顯示兩個選項 -**&#x200B;根據新設計，“已註冊&#x200B;**”和**“未註冊&#x200B;**”。**

### 比較表

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <td><b>頁</b></td>
            <td><b>變更臨界值之前</b></td>
            <td><b>變更臨界值后</b></td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 - 課程實例</td>
            <td>實例按設計顯示，如下所示：
            <ul>
                <li>模組</li>
                <li>已註冊學習者</li>
                <li>會話</li>
                <li>徽章</li>
                <li>已啟用 L1 反饋</li>
                <li>通知警報</li>
                <li>遊戲化點數</li>
                <li>QR Code</li>
                <li>學習路徑擴充功能</li>
            </ul>
            <td>
                <ul>
                    <li>如果註冊人數超過預定義臨界值，ALM 將不會顯示計數;它將用一個圖示替換計數，按兩下該圖示時，將顯示學習者的實際數量和一個連結，用於將您帶到學習者頁面。</li>
                    <li>報名人數將以大致格式顯示。 例如，如果該數字超過 50,000，則計數將在課程級別顯示為 50K+。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 - 學習者頁面</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>隨即显示每個執行個體的學習者清單。</li>
                        <li>您可以搜尋在課程中註冊的用戶或用戶組。</li>
                        <li>匯出的報表不包含任何使用者群組篩選器。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>已禁用執行個體選擇。</li>
                    <li>下載學習者 清單 也會下載相同的數據，但一種情況除外。 如果您搜尋用戶群組，然後選擇“下載學習者列表”，它將下載該用戶群組數據。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 - L1/L3 反饋頁面</td>
            <td>
                <p>現有行為沒有變化</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>已禁用執行個體選擇。</li>
                    <li>如果課程註冊超過 50K，則 ALM 不會清單學習者，僅顯示Search欄。 如果註冊人數少於 50K，ALM 會同時顯示學習者清單和搜尋欄。</li>
                    <li>清單預設為禁用。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 - 出勤率和得分頁面</td>
            <td>
                <p>現有行為沒有變化</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>搜尋用戶時，會停用執行個體選取功能。</li>
                    <li>例如，如果用戶數超過 50,000，則會顯示一條附加消息，用於下載數據，以便稍後進行更詳細的分析。 搜尋列現在突出顯示，並在格式中顯示一個用戶 名稱， 電子郵件 |UUID。</li>
                    <li>如果使用者組中的用戶數少於 10,000（無論註冊情況如何），則可以執行單個用戶級操作以及批量操作。 在這種情況下，不會禁用用戶清單。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 - L2 測驗分数頁面</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>也會實施用戶搜尋。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>也會實施用戶搜尋。 在 LO 級別預鍵入搜索時，列表將過濾到當前選擇的執行個體。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>管理員 - 使用者頁面 （内部、外部）</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>電子郵件ID在搜索用戶時顯示。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>例如，如果用戶數超過 50,000，則會顯示一條附加消息，用於下載數據，以便稍後進行更詳細的分析。 搜尋列現在突出顯示，並在格式中顯示一個用戶 名稱， 電子郵件 |UUID。</li>
                    <li>在“使用者清理”頁面上，對於已刪除的用戶，我們刪除了“刪除日期**”的排序功能。 您只能在 UUID 上排序。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>講師 - 提交</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>待提交模組的分頁。</li>
                        <li>作為教師，您現在可以根據狀態、結束審核、待提交、已通過和失敗來篩選學習者提交的檔。 </li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>您只能搜尋使用者，而不能執行個體的使用者群組。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>依靠預覽作為學習者頁面</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>計數包括來自高階註冊的數據。</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>計數不包括高階註冊中的數據。</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

## 進階搜尋功能

在此版本中，我們增強了搜尋 體驗。 搜尋結果不僅基於中繼資料，還基於語義和內容 搜尋獲取，以根據精度、最新程度和相關內容得出結果。

此變更反映在以下方面：

* 目錄和我的學習頁面：課程、學習路徑和認證上的懸停操作已移除。
* 搜尋列的外觀。
* 在學習應用程式中添加了過濾器標籤。

要啟用搜尋功能，請聯繫Adobe Systems學習管理器的CSAM 團隊。

## 使用者介面變更專案 {#ui-changes}

### 課程創建頁面

在將課程映射到技能級別時，技能清單是搜尋優先的。 換句話說，搜尋技能，您將看到與搜索詞匹配的技能清單。

### 使用者群組

#### 管理員：學習者頁面

搜索任何用戶時，「 **下載學習者** 」和 **「導出** 」選項下載同一報告。 同時，在搜尋使用者群組時，您現在可以下載該使用者群組篩選的使用者。 搜索用戶組時，**“下載學習者”清單**&#x200B;更改為&#x200B;**“下載學習者清單”使用者群組****“導出**”選項再次下載整個清單。

## 報表的變更

* 「培訓」報表中的「標記」和「技能」欄會變更為「標記和技能」。
* 新增「遊戲化稽核追蹤」](administrators/feature-summary/reports.md#gamification-audit-trail)報表[。
* 如果帳戶包含分配給某項技能的學習者超過 280000 個，則技能學習者報告將下載為壓縮的 csv。如果帳戶的學習者少於 250000 人，則會將同一報表作為CSV下載。在“管理員頁面”上，選擇 **“管理員** > **技能** ”> **“技能** > **學習者**”。 報表以CSV形式下載。
* 「工作階段摘要」 [報表](administrators/feature-summary/reports.md#session-summary-report) 有兩個新欄 - 位置資訊和位置區域。

## 教室創建的變化

根據 [管理員設置](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings)，您作為作者可以 [創建、修改和刪除位置](administrators/feature-summary/classroom.md#add-classroom-location)。

>[!NOTE]
>
>添加位置和目錄標籤時，作者（在課程創建頁面中）和管理員（執行個體 頁面）將分別看到自動填充的位置和目錄標籤清單。

作為管理員，您可以對修改或刪除教室位置的作者實施限制。 [檢視課堂設置](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings)瞭解更多信息。

## 靈活學習路徑的變更

學習者應用程式中的所有帳戶（新舊帳戶）都將開始，包括註冊截止日期、取消註冊截止日期和席位限制，以實現靈活的學習路徑。學習者現在可以註冊彈性學習路徑，而無需選擇課程的任何執行個體。

## 新學習計劃的觸發器

「學習計劃」設定頁面新增了一個觸發器。 作者和管理員現在可以在學習者未通過課程模組時觸發操作。

[檢視學習計劃](administrators/feature-summary/learning-plans.md)瞭解更多信息。

## 新提交狀態

作為教師，您現在可以根據狀態、結束審核、待提交、已通過和失敗來篩選學習者提交的檔。

[檢視提交狀態](instructors/feature-summary/learners.md#filter-file-submissions)以獲取更多信息。

## 核對清單增強功能

在 2024 年 3 月版的 Adobe Systems 學習管理器中，對清單工作流程所做的增強如下：

### 不允許核對清單失敗的進度

創建清單時，作者可以在「必需清單」部分中選擇 **「啟用** 」。 這樣做可以防止學習者在未通過清單時繼續模組。 他們只有在通過清單後才能繼續。

然後，清單審閱者（即講師或經理）可以檢查清單的狀態。 審閱者還可以不按順序查看學習者的清單。

### 重新評估核對清單

創建清單時，作者可以在「重新評估」部分中選擇「 **啟用** 」。 這樣做允許經理或教師重新評估學習者，直到他們通過清單。

如果模組是必需的，則預設情況下選中“重新評估”複選框。

啟用重新評估時，教師或經理還可以將清單的狀態從“失敗”更改為“通過”。

在「清單」頁面上，教師可以看到處於「掛起」狀態的學習者數量。 作為教師，您可以評估學習者並通過或失敗。 如果學習者處於失敗狀態，則只能在未啟用重新評估時視圖清單。

這意味著在創建清單時未在「重新評估」部分中選中「 **啟用** 」複選框。 如果選中此複選框，則可以在“教師清單”頁面上查看檢視/重新評估按鈕。

選擇按鈕允許您重新評估學習者並將其標記為通過或失敗。

>[!NOTE]
>
>這兩個功能 - 重新評估和將清單作為強制性 - 僅適用於新創建的模組。 課程發佈后，無法打開/關閉這些課程。


[檢視建立清單](authors/feature-summary/courses.md#checklist-fail)以獲取更多信息。

## 其他增強功能

### 會話相關電子郵件通知

在早期版本的 Adobe Systems 學習管理器中，學習者在以下情況下不會與會話相關的電子郵件、會話詳細資訊已更新、會話邀請和會話提醒：

* 學習者已完成一門課程，
* 新工作階段被添加到課程中，或者
* 現有工作階段有變更。

在 2024 年 3 月版的 Adobe Systems 學習管理器中，以下是新更改：

* 課程詳細資訊已更新，課程邀請已更新（適用於學習者和教師）
   * 對於未來的課程，**已更新**&#x200B;的「課程詳細資訊」電子郵件、已註冊學習者和當前講師的「課程邀請&#x200B;**」將被**&#x200B;棄用。對於過去的課程，已更新&#x200B;**課程詳細資訊的電子郵件**&#x200B;以及已註冊學習者和當前講師的課程邀請&#x200B;**將**&#x200B;保持不變。
* 提醒電子郵件（適用於管理員和學習者）
   * 對於未來的會話，將僅 **發送會話提醒** 電子郵件。

>[!NOTE]
>
>郵件不依賴於課程和課程的完成情況。


### AEM 引用網站變更

在AEM參考網站中，我們添加了將管理員重新整理令牌添加到學習者訪問令牌的支援。

### 對教師隱藏提交的內容

學習者使用文件提交工作流程上傳其文件后，如果教師未對提交執行任何操作（批准或拒絕），則提交URL將在預定義的天數后從視圖隱藏。 聯繫學習管理器Adobe Systems CSAM團隊以設置或更改天數。

### 產品術語變更

我們已將「實例」和&#x200B;*「學習者」**欄*&#x200B;新增至產品術語詞彙表。

### 行動應用程式變更

在此移動應用程式版本中，學習者可以安排和管理過期的課程提醒。 按下過期提醒通知允許您存取以下選項：

* 取消
* 前往課程
* 3 天后再次提醒我
* 一周后再次提醒我

在 Android 上：按兩下推送通知會將您定向到課程 **概述** 頁面。在 iOS 上： 按兩下推送通知會將您導向應用程式的首頁頁面。 這是 iOS 中的已知限制。

### Salesforce 上學習者應用程式中的檢查清單更改

如果學習者未通過清單，他們將無法繼續下一模組或課程。 選中「必填清單」複選框后，如果學習者未通過清單，則學習者將無法繼續課程。

與網頁應用程式一樣，如果學習者未通過 Salesforce 應用程式上的清單，他們將看到一條消息，並且不會繼續前進。

### 連接 VC 中的變更

在當前版本的 Adobe Systems 學習管理器中，當學習者註冊 Connect VC 會話但未滿足完成條件時，學習者將被標記為 **“未參與** ”。

在此版本中，狀態更改為「 **尚未標記**」。。

### 學習管理器中的白標Adobe Systems

Adobe Systems學習管理器移動應用程式現在支援白標 - 這意味著您現在可以在自己的品牌化下發佈應用程式。

檢視學習管理器移動應用程式](white-label.md)中的[白標Adobe Systems了解更多信息。

### 新移轉 CSV 中的欄

在此版本中，下列移轉 CSV 中有一個新的選用欄 uniqueLoId。

* certification.csv
* course.csv
* learning_方案.csv

>[!NOTE]
>
>**uniqueLoId** 欄是選用的。


如果您執行遷移以更新現有課程或學習計劃或認證，則課程或學習計劃或具有唯一 LOId **的**&#x200B;認證將添加到 作者 應用程式中。

遷移時，您必須更新 **課程或學習計劃或認證的 CSV 中的唯一 LOId** 值，平均儘管它是可選列。

**如果在更新現有課程或具有 uniqueLOId**&#x200B;的學習計劃或認證&#x200B;**時執行遷移之前未添加 uniqueLoId** 列，則在遷移后，**uniqueLOId** 值將被 NULL 值覆蓋。

>[!NOTE]
>
>唯一 LoId ****&#x200B;列不適用於工作輔助CSV。


>[!IMPORTANT]
>
>欄值在帳戶內必須是唯一的。 您不能對課程或認證使用相同的值。

從移轉手冊](integration-admin/feature-summary/migration-manual.md#csv-specifications-and-sample-csvs)下載 [CSV。


### 應用程式評分

學習者可以在Adobe Systems學習管理器應用程式上提供反饋，以進一步增強應用程式體驗。 如果學習者的評分為四星或更高，則會顯示一個快顯視窗，要求學習者在 Play 商店或應用程式商店中對應用進行評分。

### 藍色牛仔褲已於 2024 年 2 月達到生命周期結束 （EOL）

我們想通知您，Bluejeans 已於 2024 年 2 月達到使用壽命 （EOL）。 2024年2月之後，Bluejens將不再獲得更新或支援。 我們的CSAM和支持團隊將協助您解決您在轉變期間可能遇到的任何問題或疑慮。

[檢視學習管理器](integration-admin/feature-summary/connectors.md)中的連接器Adobe Systems了解有關配置連接器的更多信息。

### 登入存取報表的變更

「登入存取」報表僅適用於過去五個季度。 如果任何集成管理員請求按需下載統一導出 **並選中登錄訪問許可權** ，Adobe Systems學習管理器將顯示錯誤消息。 不過，對其他報表沒有影響。

### ADFS 變更

ADFS中的「員工類型」和「員工ID」欄位現在可以根據映射在學習管理器Adobe Systems使用。

## 此版本中的 API 變更

### 學習者 API

在此版本中，我們為學習者添加了 API 支持，以在用戶組級別視圖品牌化徽標和個人化主題。

API /帳戶 和 /用戶？include=帳戶 返回四個字段，這些字段特定於屬於 logoUrl、logoStyle 和 themeData 的用戶的活動字段進行覆蓋。

### 新屬性

learningObjectResource 中的新屬性 isExpiredSubmit，用於顯示資源中的提交是否已過期。

* GET /帳戶 API：返回新屬性 **expireSubmitDuration** X，其中 X 是設置的天數。 如果未設定，則會傳回 0
* GET /LO API 與資源包括新屬性 **isExpiredSubmit**“ 真或假。
   * true，如果提交已過期且未顯示 「submitUrl」。。
   * 若為 False，則提交不會過期，而是擷取 “submitUrl”。

### 檢查清單中的 API 變更

一門課程可以由多個模組組成，其中清單是一種模組。 此清單模組由教師進行評估，可以根據評估將其標記為“失敗”或“成功”。

但在這兩種情況下，清單狀態都標記為已完成，這樣，課程就會標記為已完成。

在此版本中，LO API 包含參數 *isChecklistMandatory*。 如果值為 True，則清單是必需的。

### 支援多個區域設置

管理員現在可以使用自己選擇的語言下載 L1 反饋報告。 不過，您還不能下載 Power BI 的 L1 意見反應報表。 在 API 請求中，使用參數 preferredLocale 指定您選擇的地區。

### 實例摘要計數的變化

這適用於 Classroom/VC 課程註冊人數超過 1000 人的帳戶。

如果該數位小於 1000，註冊將使緩存失效，並在GET摘要 API 調用中返回更新的值，例如註冊數、完成數和 seatLimit。

如果為此功能啟用了帳戶並且註冊數超過 1000，則會從緩存中檢索這些值。

### 已棄用的路徑

目前，學習管理器 API 追隨圖形數據結構，允許您通過包含遍歷 API 模型來獲取數據。 儘管最多可以遍歷七個級別的 API，但使用單個 API 調用獲取數據在計算上是昂貴的。

我們建議所有現有客戶和新客戶多次撥打小額電話，而不是一個大額電話。 這種做法可防止在呼叫中載入不需要的數據。

#### 棄用哪些路徑

不推薦使用以下路徑：

* /learningObjects
   * 已棄用的路徑：
      * enrollment.loInstance.loResources.resources
      * instances.loResources.resources
   * 現有路徑：
      * enrollment.loInstance
      * instances.loResources
* /learningObjects/{id}
   * 已棄用的路徑：
      * enrollment.instances.subLoInstances.learningObject
   * 現有路徑：
      * enrollment.instances.subLoInstances
* /入學 人數
   * 已棄用的路徑：
      * loInstance.learningObject.enrollment
   * 新路徑：
      * loInstance.learningObject
* /learningObjects/{id}
   * 已棄用的路徑：
      * instance.subLoInstances.learningObject.enrollment.loResourceGrades
   * 新路徑：
      * instance.subLoInstances

### 作業 API 的登錄存取和使用者審核報告存檔更改

在此版本中，作業 API 將保留登錄訪問報告最多五個季度和使用者審核報告六個月。 如果要下載早於此時段的數據，則必須傳遞存檔參數，並指定季度和年份。 請參閱示例有效負載。

```
{
    "data": {
        "type": "job",
        "attributes": {
            "description": "description of your choice",
            "jobType": "generateLoginAccessReport",
            "payload": {
                "fromDate": "2023-04-01T18:30:00.000Z",
                "toDate": "2023-04-30T18:30:00.000Z",
                "archive": {
                    "quarter": "4",
                    "year": "2021"
                }
            }
        }
    }
}
```

如果您嘗試下載 **超過五個季度的「登入存取」** 報表，會顯示錯誤訊息。 如果您嘗試下載 **超過六個月的使用者稽核** 報表，也會顯示類似的錯誤訊息。

### 已棄用的 API

[Adobe Systems學習管理器](api-deprecations-list.md)中檢視 API 已棄用，以累積清單產品中所有已棄用的 API。

## 此更新中修復的錯誤 {#bug-fixes}

* 當學習者註冊了一門課程，然後嘗試註冊另一門課程時，將顯示一條警告消息。
* 使用者群組 （平均刪除後） 會顯示在Search中。
* 當使用者使用大量數據觸發大量學習者成績單時，學習者成績單佇列會被阻止，並阻止新的請求。
* 如果子帳戶請求其父帳戶共享報表，則父帳戶無法執行此操作。
* 課程和學習路徑中的 URL 重新導向到不正確的位置。
* 學習者在按兩下目錄頁面上的課程連結時間歇性地查看其他課程的課程執行個體。
* **首次註冊後，“取消註冊**”按鈕不會按預期顯示，但按鈕在刷新後顯示。
* 您無法儲存名稱中包含空格的內容或測驗。
* 在經理批准的課程中，您可以在用戶組中重新註冊學習者。
* 在某些情況下，如果您嘗試添加其他活動欄位，則會顯示錯誤訊息「無法儲存活動欄位」。
* 文本在相關課程部分中的課程卡片中的課程名稱中溢出。
* 切換執行個體並將學習者註冊到 執行個體 后，舊實例仍存在於 Outlook 日曆中。
* 當同伴帳戶的學習者嘗試選擇課程的縮略圖時，會顯示一條錯誤消息。
* 當學習者註冊課程時，他們會收到多個註冊通知。
* 如果用戶手動更改在連接器中創建的目錄的名稱，則會創建新目錄，並將課程發佈到不正確的目錄。
* 屬於非活動帳戶的使用者仍會收到訂閱電子郵件。

### API 相關問題修正

* API GET/users 不會檢索管理員的詳細資訊。
* 在帳戶中，用戶是通過計劃的 FTP 創建的，用戶在計劃的停機時間內導入。
* 在移動應用程式或沉浸式模式下，刪除或停用課程執行個體並選擇下一個活動執行個體后， **將显示註冊興趣** 按鈕而不是 **註冊**。
* 當來自對等帳戶的學習者嘗試使用學習物件 API 選擇課程的縮圖時，將顯示錯誤 403 禁止訪問。

## 系統需求

[檢視Adobe Systems學習管理器系統要求](system-requirements.md)。

## Adobe Systems 學習管理器的上一個版本

* [2023 年 11 月版本：](whats-new-november-2023.md)
* [2023年7月版](whats-new-2023-july.md)
