---
title: Experience Builder中的自訂
jcr-language: en_us
description: 瞭解Adobe Learning Manager中的Experience Builder如何實現學習者體驗的深度自訂。 設定頁尾、套用全域CSS和JavaScript、調整課程圖磚和量身打造的Widget，以建立品牌、動態的學習入口網站，同時降低實作成本。
source-git-commit: b3124c47d56a50437cb284fe809828bcd4c4008d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '827'
ht-degree: 0%

---


# 概觀

Experience Builder可讓管理員在平台內建立量身打造的學習者體驗，在現成可用的原生介面和完全Headless解決方案之間架起橋樑。 它允許使用各種Widget、彈性的選單設定和透過CSS和JavaScript的進階品牌來設計自訂頁面。 相較於Headless組建，此方法可縮短上市時間及實作成本，同時仍提供深入的自訂品牌和版面配置。

## 您可以自訂的專案

**頁尾**

頁尾有兩個選項。 您可以使用在一般管理設定中設定的預設頁尾，也可以選取自訂頁尾。 自訂選項可讓您輸入自己的HTML和CSS，讓您完全控制頁尾的設計和內容以符合您的品牌。

如需詳細資訊，請檢視此區段。

**全域CSS和JS組態**

插入自訂CSS和JavaScript ，以自訂學習者應用程式的外觀和功能。 這可提供精準品牌、動態UI變更和進階互動功能。 此外，插入自訂CSS和JavaScript以自訂學習者應用程式的外觀和功能。 這可提供精準品牌、動態UI變更和進階互動功能。

如需詳細資訊，請檢視此區段。

**課程磚**

全域設定在整個帳戶中顯示在學習物件卡上的詳細資料。 您可以顯示或隱藏元素，例如作者的名稱、技能名稱、評等、說明和註冊按鈕。 不過，無法移除標題、影像、價格和進度列等核心中繼資料。

如需詳細資訊，請檢視此區段。

**介面工具集**

從Experience Builder中選取各種介面工具型別(例如行事曆、類別、課程和路徑、自訂內容方塊、gamification、HTML、iFrame、社交學習、我的學習)，並設定其屬性、版面配置和內容，以自訂Widget。 Widget支援自訂標題、說明、影像、動作，在某些情況下還支援進階選項，例如插入HTML、CSS和JavaScript，以提供動態或API導向的體驗。

如需詳細資訊，請檢視此區段。

## 使用案例

**建立以角色為基礎的個人化學習入口網站**

為相同帳戶內的不同學習者提供不同的體驗，例如建立自訂頁面和選單，或為特定對象策劃的學習長條。

此外，請指定已發佈的自訂頁面作為特定使用者群組的登陸頁面。 這可確保在該群組的學習者登入時，系統會立即將他們導向相關的自訂體驗，而非預設首頁。

**建置特定事件的學習頁面**

Experience Builder適合為企業事件或時間敏感型方案建立暫時、專注的學習體驗。

* **企業活動**：針對類似「設計高峰會」的活動，管理員可以建立專屬於設計團隊的新頁面。 這些頁面可包含課程資訊、演講者名單和活動前訓練資料。 行事曆Widget在此特別實用，因為它可以新增到頁面以顯示即將舉行的會議，並允許與會者註冊及追蹤這些會議。
* **有時限的行銷活動**：建立暫時的行銷活動，例如兩個月的「銷售開學」。 在此期間，自訂首頁和功能表僅可讓銷售團隊看到，並會顯示「Sales Kick Off 2026」等橫幅以及新會計年度策略專用課程。 兩個月後，入口網站可恢復為每個人的標準體驗。 這可建立目標明確的「微學習行銷活動」。

**開發品牌化客戶學院**

Experience Builder可讓公司建立品牌內客戶培訓入口網站，而不需要完全Headless實作的高成本和較長的開發時間。

例如，為了提供最大的彈性，HTML Widget可讓您為證言或樣式獨特的橫幅等元素內嵌自訂HTML、CSS和JS程式碼。 這可讓您更能掌控品牌體驗。

**整合自訂內容**

設定功能表以顯示於不同位置（左邊欄、頂端導覽、標題下方），並控制頁面可見性，以簡化使用者歷程。

* **建立豐富的內容區段**：內容方塊Widget可讓您輕鬆建立包含標題、說明、影像和行動號召(CTA)的區段，以引導學習者或強調關鍵資訊。
* **鼓勵共同作業和競爭**：您可以新增社交學習Widget來顯示貼文和評論，或新增Gamification Widget來直接在自訂頁面上顯示排行榜和點數，以提升參與度。
* **組織內容以方便瀏覽**：使用類別Widget將目錄、產品或角色顯示為一條圖磚，為學習者提供前往不同內容區域的清晰視覺導覽路徑。
整合外部工具
* **內嵌外部應用程式**： iFrame Widget可讓您直接在自訂頁面中內嵌外部網頁應用程式或網頁，為學習者建立更流暢的體驗。
* **使用API建立動態元件**： HTML Widget可讓您新增JavaScript，讓使用者例如與學習者API互動。 使用此方法，您可以在原生Learning Manager環境中建立體驗，而無需建置新應用程式。


