---
description: 瞭解如何使用Learning Manager中的學習者應用程式檢視和使用學習計畫。
jcr-language: en_us
title: 學習計畫
contentowner: manochan
exl-id: e2984b79-12a8-4748-bacc-58f8d967b6dd
source-git-commit: a0c01c0d691429bd66a3a2ce4cfc175ad0703157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '776'
ht-degree: 0%

---

# 學習計畫

瞭解如何使用Learning Manager中的學習者應用程式檢視和使用學習計畫。

學習計畫是一組設計獨特的課程，可滿足特定學習者的目標。 管理員會為學習者建立這些學習計畫。 您可以學習者身分檢視這些學習計畫。

## 概觀 {#overview}

Adobe Learning Manager可讓學習者存取課程和學習計畫。 學習者可使用目錄來瀏覽所有可用的學習計畫，或註冊自己選擇的學習計畫。 學習者可以在「課程」中檢視所有已註冊課程及指派給他們的課程。

>[!NOTE]
>
>學習者也可從Apple Store安裝Learning Manager iPad應用程式，並從Google Play安裝Learning Manager Android應用程式，以及存取行動裝置上的課程。 應用程式中也提供所有學習者角色功能。 學習者也可以離線參加課程，並在上線後順暢存取。

## 學習計畫 {#learningprogram}

學習計畫是一組設計獨特的課程，可滿足特定學習者的目標。 您可以在「我的學習」下檢視指派給您的學習計畫。

作者和管理員可以建立學習計畫。

## 檢視學習計畫 {#viewinglearningprograms}

您可以作為學習者檢視所有可用學習計畫的清單。 學習物件Widget會將所有已註冊和已指派的學習計畫顯示給學習者。 從左窗格中，按一下「目錄」並篩選「學習計畫」 ，以檢視所有可用的學習計畫。

在&#x200B;**我的學習**&#x200B;頁面上，您可以根據培訓的&#x200B;**持續時間**&#x200B;和培訓的&#x200B;**格式**，篩選您註冊的培訓。

您可以從目錄頁面檢視每個課程的課程效果百分比。 課程/學習計畫可以有多個例項/工作階段。 按一下課程或學習計畫以檢視詳細資訊。 您也可以檢視課程/學習計畫每個例項的截止日期。

## 搜尋課程和學習計畫 {#searchingcoursesandlearningprograms}

Adobe Learning Manager讓您更容易快速找到您選擇的課程。 您可以透過下列方式搜尋您的學習計畫：

1. 使用搜尋欄位。 按一下頁面上方顯示的搜尋列。 輸入課程/學習計畫名稱或與課程相關聯的任何關鍵字，以找出您的學習計畫。 您也可以使用預先定義的標籤(如Captivate、C、Java、HTML等)進行搜尋。 標籤可在搜尋欄位中搜尋，這表示當您輸入時，標籤會顯示在搜尋欄位中。
1. 學習者可以根據課程完成狀態搜尋學習物件：所有尚未開始、已完成、進行中。
1. 學習者可使用篩選、排序依據、能力及型別，從「目錄」頁面進行搜尋。

您可以按一下「能力」並選擇它們，根據能力進行搜尋。 您可以按一下「排序依據」並選擇其中一個可用選項來排序課程。

## 註冊學習計畫 {#enrollingforlearningprograms}

學習者可透過下列可能方式註冊學習計畫：

1. 管理員/經理會根據組織需求，將一些學習者註冊到強制學習計畫。
1. 學習者可直接註冊課程/學習計畫。 如果課程/學習計畫為自助註冊型別，則學習者會立即註冊。

學習者可以根據自己的選擇，註冊廣泛的學習計劃清單。 建議的學習Widget會顯示您所有已註冊/指派的課程、學習方案、工作輔助或認證。 您可以按一下「瀏覽」並進入「學習物件」頁面進行註冊。

您也可以選擇按一下「探索」，檢視「目錄」頁面所列出的任何學習計畫。 「註冊」頁面便會顯示。 按一下頁面右上角的「註冊」 ，將課程加入課程清單。

課程/學習計畫可以有多個例項/工作階段。 在目錄中，按一下課程/學習計畫磚名稱以檢視詳細資訊。 您可以看到根據課程/學習計畫每個例項的截止日期來註冊課程/學習計畫例項。

## 完成學習計畫 {#completinglearningprograms}

身為學習者，您可以根據特定學習計畫的設定完成學習計畫。 您必須完成所有課程才能完成部分學習計畫，而完成條件可以是Y中的X個課程才能完成學習計畫。

如果管理員設定的完成條件為2 / 4，則當您完成所需兩個課程中的一個課程時，進度列會顯示50%完成狀態。 完成兩門課程後，畫面會顯示學習計畫成功完成。

您也可以隨時重新造訪學習計畫，以參加選修的課程。
