---
jcr-language: en_us
title: 經理常見問題
description: Adobe Learning Manager管理員的常見問題集
contentowner: admin
exl-id: 4f684d4c-c700-4907-95cd-879df3167c1d
source-git-commit: a0c01c0d691429bd66a3a2ce4cfc175ad0703157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '799'
ht-degree: 0%

---

# 經理常見問題

+++經理如何存取課程？

在「經理」登入模式中，您將無法存取課程。 您必須將登入切換為學習者模式，才能參加課程。

+++

+++如何為學習者提供L3意見回饋？

管理員可以根據組織需求，為適當的課程啟用/停用L3意見布建。 如果課程需要經理的L3意見回饋，則當學習者完成該型別的課程時，經理會收到通知。

1. 按一下左窗格中的「通知」 。
1. 按一下「擱置中的工作」標籤。
1. 按一下「提供回饋意見類別」下方頁面中的通知，並提供L3回饋意見。

+++

+++我的團隊完成課程時，我會收到通知嗎？

您可以看到反白顯示待處理訊息數量的通知圖示。 當您的專案團隊成員註冊或完成課程時，它會以通知的形式顯示給您。 當您按一下彈出式選單中的「顯示所有通知」時，您可以檢視頁面中的所有通知和擱置中的工作。

+++

+++我可以指派多個學習者至課程及匯入學習者嗎？

您只能將您的團隊成員指派給課程。 只有管理員可以將課程大量指派給學習者，並匯入一組學習者。

在應用程式的左窗格中，按一下通知。

1. 通知的詳細清單隨即顯示。
1. 在擱置中任務索引標籤中，選擇要指派專案團隊成員的課程，然後按一下[指派]。\
   課程指派對話方塊會出現，其中包含課程的可用名額數。
1. 在對話方塊中按一下「指定」 。
1. 針對要指派的每個團隊成員選取核取方塊，然後按一下「完成」。\
   應用程式頂端會顯示快顯視窗，以確認訊息。

+++

+++我可以設定學習者的通知嗎？ 如何進行？

當您將課程指派給學習者時，系統會透過Learning Manager應用程式通知他們。

您組織的管理員會設定通知。

+++

+++我是否可以檢視學習者特定期間的活動？ 如何進行？

是。 您可以根據學習者在指定日期範圍內的課程完成狀態來建立報告，藉此檢視學習者於特定期間內的課程狀態。

您可以按一下下拉式圖示來修改日期範圍、儲存及檢視報表。

+++

+++我是否能看到團隊成員目前的技能等級？

您可以為專案團隊成員建立報告，以檢視專案團隊成員所指派和習得的技能清單。 按一下左窗格中的報表，然後按一下「範例報表」標籤以檢視「技能與管理員」範例報表。

如需詳細資訊，請參閱Learning Manager說明中的[報表](feature-summary/reports.md)功能。

+++

+++如何檢視來自團隊成員的擱置請求？

當您的團隊成員請求課程時，您可以看到通知圖示中醒目提示的待處理訊息數量。

若要檢視擱置的要求，請按一下此通知圖示。

+++

+++如何新增或修改報表？

您可以選取報表，然後按一下頁面右上角的「新增」 ，以新增報表。

修改/調整報表大小

若要修改報表，請按一下報表右上角的下拉式箭頭，然後按一下編輯。 在報表中進行變更，然後按一下「儲存」 。

若要取消變更，您可以按一下[重設]。

若要調整報表大小，請按一下「調整大小」 ，然後選擇下列兩個選項之一： 1×1代表小，1×2代表大。

如需詳細資訊，請參閱[報告功能。](feature-summary/reports.md)

+++

+++我可以檢視什麼型別的報表？

您可以檢視下列型別的報表：

* 已指派和已實現的能力
* 已註冊及完成的課程
* 課程的成效
* 已註冊和已完成的學習計畫
* 每個課程花費的學習時間
* 每季花費的學習時間
* 認證報告

您可以檢視所有這些具有日期範圍的報表。

+++

+++我可以檢視所有可用的課程嗎？ 如何進行？

您可以切換至學習者角色以檢視所有可用的課程。 如需詳細資訊，請參閱[課程](../learners/feature-summary/courses.md)功能

+++

+++如何取得管理員角色存取權？

貴公司的管理員會根據貴組織的資格和指定，為您指派經理角色。 登入時，您會看到Adobe Learning Manager中的管理員角色首頁。

+++

+++如何首次登入Learning Manager？

第一次使用Learning Manager時，您有三個選項：

* 使用Adobe ID和密碼登入。 如果您沒有Adobe ID，可以按一下「使用Adobe ID登入」連結，並依照指示建立。
* 如果您尚未在Adobe Learning Manager中建立帳戶，請按一下登入畫面上的「建立帳戶」來建立帳戶。

+++

+++如何將課程指派給我的團隊成員？

只有當管理員已尋求特定課程的經理提名時，經理才能直接提名團隊成員參加該課程。

+++
